قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
اليوم حار جدا ً أليس كذلك ؟
بل و سيسصبح أسوء .
. درجات الحرارة ستصل الى 30 درجة سليزيوس
و في الليل من المفترض أن تزداد الحرارة ، وربما .
حسنا ً ، لنذهب للبيت يا اولاد .
إنه يوم جميل  .
- هل يجب أن نذهب ؟
- نعم .
انه يشبه الخنزير .. اليس كذلك ؟؟-
اجل يا  " بيغ دى " هل رأيت وجهه-
مرحبا ، بيغ دى .
هل ضربت طفل آخر في العاشرة من عمره ؟
- لقد إستحق الضرب .
- نعم ، نعم .
- خمسة ضد واحد ، ياللشجاعة .
- و من أنت لتتكلم ؟
أنت تصرخ في نومك كل يوم .
على الأقل أنا لست خائفا ً من وسادتي .
لا تقتل سيدريك .
- من سيدريك ؟ حبيبك .
- اصمت .
سيقتلني يا أماه .
أين أمك ؟
أين أمك ، يا بوتر ؟
هي ميتة
هل هي ميتة ؟!
..... هل هى ميتة بوت
ماذا يحدث ؟
ماذا يحدث هنا ؟
ماذا تفعل ؟
لست افعل شيء .
دادلي ، لنذهب!
أركض !
دادلي ، أركض !
إكسبكتو باترونام !
مدام فيج !
لا تبعد عصاك ، يا هاري . من الممكن أن يعودوا .
ديمنتورز في ليتل ونجنج ، ما التالي ؟
.العالم بأكمله اصبح فى فوضى
....لا أفهم ، كيف تعرفين عن
طلب دمبلدور مني أن أراقبك .
- دمبلدور ؟ هل تعرفين دمبلدور ؟
- نعم .
بعدما قتل أنت-تعلم-من الصبي المسكين ديجوري
في العام الماضي ..
هل تتوقع منه أن يدعك تتجول وحدك ؟
بالله عليك يا هاري ، لقد قالوا لي أنك ذكى .
الآن ، أدخل إلى الداخل و أبقى هناك .
في القريب العاجل سنتواصل معك .
مهما يحدث ، لا تترك المنزل .
الجو حار .. هذا صحيح .. فى كل مكان
يوجد عرق .. يوجد اختناق
دادلي ؟
هل هذا أنت ؟
فيرنون ، تعال بسرعة !
يجب أن نأخذه إلى المستشفى بسرعة .
من فعل بك هذا ، يا بني ؟
انت سعيد الآن ، أليس كذلك ؟
لقد فعلتها أخيرا ً . لقد أصبت دادلي بالجنون أخيرا ً .
فيرنون ، لا تقل هذا .
فقط أنظري إليه ، يا بتيونيا .
لقد جن ولدنا .
لقد تحملت منك ما يكفي ، هل تسمع ؟
هذا آخر ما سأتحمله منك و من تفاهاتك .
العزيز السيد بوتر ..
.. لقد علمت الوزارة ..
.. أنك الليلة في الـ6:23 ..
.. إستخدمت تعويذة الباتروناس أمام أحد العامة ..
.. و كإنتهاك للقانون ..
.. الخاص بالمخالفات المتعمدة المفعولة
عن طريق السحرة القاصرين ..
.. أنت بهذا مفصول من مدرسة هوجوورتس
للسحر و الشعوذة ..
تمنياتنا لك بالصحة ، مافيلدا هوبكر .
إنه العدل .
آسف ، يا هيدويج .
نظيفون جدا ً ، هؤلاء العامة .
.. تونكس -
غير طبيعى -
بروفيسور مودي ، ماذا تفعل هنا ؟
أنقذك بالطبع .
أين سأذهب ، و أنا مفصول من المدرسة .
لم تطرد . ليس بعد
كينجسلي ، أنت خذ المقدمة .
لكن الرسالة قالت ..
.....لقد أقنع دمبلدور الوزير بايقاف طردك
حتى جلسة استماع رسمية
جلسة استماع ؟؟؟
لا تقلق ، يا هاري .
سنشرح لك كل  شيء عندما نصل إلى المقر .
صه ، ليس هنا ، يا نيمفادورا .
لا تنادني بنيمفادورا .
ابقوا فى الترتيب جميعا
لا تخربوا الترتيب اذا قتل احدنا
هيا بنا .
أدخل ، يا بني .
لم توجد أى معالم
لا قتلى .. لا اثبات
نعم لكن حراسة انت تعلم من
.. هى اهم شىء
يجب ان نثق بدمبلدور فى  هذا
هل كان قادرا على حماية هارى العام الماضى ؟؟
حسنا .. الليلة ارى انه الوقت للتصرف
كورنيليس فادج رجل سياسى اولا
و ساحر ثانيا
... ان مصلحته ان يتجاهل هذا -
ابقوا اصواتكم منخفضة -
انه يصبح أقوى و أقوى
لكن الان علينا ان نتصرف
- هاري !
- سيدة ويزلي !
الحمد لله ، أنت بخير .
تبدو شاحبا ً قليلا ً .
مع الأسف يجب أن نؤجل العشاء إلى ما بعد الإجتماع .
أنظر ، لا وقت للشرح .
إلى الأعلى بالسلالم . أول باب على اليسار .
نعم .
ذو دم قذر .. مستأذبون
خائنون .. سارقون
لو علمت سيدتى المسكينة
الحثالة التى ادخلوها الى بيتها
ماذا ستقول لكريتشر العجوز ؟
ياللعار
لا تقلقي يا سيدتي . كريتشر موجود .
هاري .
هل أنت بخير ؟
سمعناهم يتكلمون أن الديمنتور هاجمك .
- يجب أن تخبرنا كل شيء .
- دعي الرجل يتنفس يا هيرموني .
و المحاكمة في الوزارة . هذا لا يطاق .
لقد بحثت في الأمر ، لا يستطيعون فصلك .
هذا غير عادل أبدا ً .
نعم . هناك الكثير يحدث هذه الأيام .
إذا ً ما هذا المكان ؟
إنه المقر الرئيسي .
الخاص بجماعة العنقاء .
إنها جماعة سرية .
شكلها دمبلدور في البداية عندما قاتلوا
أنت-تعلم-من في الماضي .
الم يتسن لكم أن تخبروني بكل هذا عن طريق
الرسائل ، على ما أعتقد ؟
. لقد امضيت الصيف بأكمله من دون أية أخبار
أردنا أن نراسلك يا صديقي ، حقا ً .
....إلا أن
- إلا أن ..
- ماذا ؟
- دمبلدور جعلنا نقسم ألا نراسلك .
دمبلدور فعل هذا ؟
لكن لماذا يريد أن يبقيني في جهل
ربما يمكنني المساعدة .
في النهاية أنا الشخص الذي رأى فولديمورت
يرجع .
و أنا الذي قاتلته .
و أنا الذي رأيت سيدريك ديجوري يـُقتل .
هاري . لا تحزن يا صديقي .
إنس الأمر .
عموما ً . سمعناكم تتحدثون .
إلا أن لدينا شيء ممتع أكثر ,
إذا كان هناك أحد يجب أن يعرف ، هو هاري .
لولاه ، لما عرف أحد أن فولديمورت قد رجع .
ليس بطفل ، يا مولي .
لكن ليس راشدا ً أيضا ً .
إنه ليس جميس ، يا سيريوس .
إنه ليس إبنك .
إنه بمثابة إبني .
ليس لديه أحد آخر .
مرحبا جينى
لديه أنا .
إذا ربيته أنت ، سيصبح بوتر مجرما في نهايته ..
.. تماما ً مثل أبيه الروحي .
إبق خارج الأمر ، سنيفلوس .
- سنيب عضو من أعضاء الجماعة ؟ نعم
- لماذا لا تخبره .
- أنا أكره قطك يا هيرموني .
- كروكشانكس ، لا ، لا ، كروكشانكس سيء .
حسنا ً ، سنأكل في المطبخ .
لا يعني أنكم قادرون على إستخدام السحر ..
.. أن تستخدموا عصيكم لفعل كل شيء .
أهلا ً ، أماه .
هل أنت جائع يا هاري ؟
هل أنت متأكد بأنك بخير يا هاري ؟
لقد قلقنا عليك .
هاري بوتر .
سيريوس .
الأمر خاص . يبدو أن محاكمتك بالوزارة ..
.. ستتم من قـِبـَل جميع الاعضاء.
لا أعرف لماذا الوزارة تقف ضدي .
أره .
سيكشف الأمر بأي حال .
" الولد الذي يكذب ؟ "
و كانوا يهاجمون دمبلدور أيضا ً .
" فادج : كل شي بخير . "
فادج يستخدم كل قواه .
و من ضمنها  تاثيرة على صحيفة المتنبئ اليومي .
و يلطخ سمعة أي شخص يدعي أن سيد الظلام قد رجع .
لماذا ؟
يظن الوزير أن دمبلدور يريد وظيفته .
لكن هذا جنون . لا أحد بعقله السليم قد يعتقد أن
دمبلدور ..
بالضبط . فادج ليس سليم في عقله ..
. الخوف غيرة وتحكم بة
الخوف قد يجعل الناس يفعلون الكثير من الأشياء .
هاري آخر مرة كان فيها فولديمورت قوي ..
. كان قد دمر كل ما هو غالى علينا حينها
و الآن قد رجع ، أعتقد أن الوزير قد يفعل
أي شيء ..
ليتفادى هذه الحقيقة المرعبة .
نظن أن فولديمورت يريد أن يبني جيشه من جديد .
قبل 14 سنة سيطر على الكثير من الأشياء ..
ليس فقط سحرة و ساحرات ..
.. بل الكثير من المخلوقات الشريرة .
. إنه يجند جنده  بكثرة ، و ونحن سنفعل المثل
لكن تجميع الأتباع لم يعد الشيء الوحيد
الذي يهمه .
نظن أن فولديمورت يسعى خلف شيء .
سيريوس .
شيء لم يمتلكه آخر مرة .
تقصد ، نوع من أنواع الأسلحة ؟
لا ، هذا كافي . إنه مجرد صبي !
لقد قلت له أكثر من المفترض ، ربما تريد
أن تضمه معنا في الجماعة .
لما لا ، أريد أن أشارك .
إذا كان فولديمورت يبني جيشه ، إذا ً أريد أن
أقاتل .
هاري .
" أنت بذلك مفصول ."
" بحضور جميع اعضاء مجلس السحرة"
قطارات ، تحت الأرض !
يالذكاء العامة .
لقد وصلنا .
لم أستخدم مدخل الزوار من قبل .
سيكون أمرا ً ممتعا ً .
سأحضر نقود العامة .
- دملبدور ؟
- احمق أم خطير ؟
صباح الخير ، آرثر .
صباح الخير ، بوب .
هذه مذكرات للأقسام الداخلية
إستخدمنا البوم في الماضي ، لكن الفوضى كانت
رهيبة .
تبا ً .
شكرا ً لك ، كينجسلي .
- لقد غيروا موعد جلسة استماعك.
- متى أصبحت ؟
بعد 5 دقائق .
قسم الالغاز و الغوامض .
أيها الوزير ، أنت ستحاكمه ، أليس كذلك ؟
نعم ، من المفترض ..
تذكر ، لا تتكلم إلا عندما يؤذن لك .
و ابق هادئا ً .
لم تفعل أي شيء خاطئ .
كما يقول العامة :
" ستظهر الحقيقة لا محالة "
أليس كذلك ؟
غير مسموح لي بالدخول مع الأسف .
بالتوفيق هاري .
محاكمة شرعية بتاريخ 12 أغسطس ..
بإنتهاك إرتكبه هاري جيمس بوتر ..
المقيم بالمنزل رقم 4 ، الطريق الخاص ،
ليتل ونجنج .
القاضي كورنيليس فادج .
المحامي ..
آلبس بارسيفال وولفريك ..
براين دمبلدور .
تلقيت رسالتنا أن مكان و وقت ..
..المحاكمة قد تغيروا ، أليس كذلك ؟
......من المؤكد اننى لم اقراها
لكن بفضل خطأ سعيد
وصلت للوزارة منذ ثلاثة ساعات
التهم ؟
التهم ضد المتهم هي الآتي :
أنه قد فعل متعمدا ً ..
و بمعلومية تامة بلا قانونية أفعاله ..
لتعويذة الباتروناس أمام أحد العامة .
- هل تنكر أنك فعلت الباتروناس ؟
- لا ، لكن ..
و كنت تعلم أنك محروم من إستخدام السحر ..
خارج المدرسة تحت عمر الـ17 ؟
..نعم ، بالطبع ، لكن
ساحرات و ساحرى مجلس السحرة
فعلتها بسبب الدمينتورز .
دمينتورز ؟ في ليتل ونجنج ؟
هذا ذكي جدا ً .
العامة لا يستطيعون رؤية الدمينتورز ، أليس كذلك
أيها الصبي ؟
أنا لا أكذب . كان هناك إثنان منهما ، و لو لم ..
! كفى
انا اسف لمقاطعة قصة
انا متأكد انك تدربت على حفظها
لكن بما أنك لا تستطيع ايجاد أى شهود
للحادثة ..
إسمح لي أيها الوزير . لكن ، نستطيع فعل ذلك ..
رجاءا ً أوصفي لنا الهجوم .
كيف كان شكلهما ؟
أحدهما كان ضخما ً ، و الآخر كان نحيلا ً .
ليس الصبية ، الدمينتورز .
آه ، حسنا ً . كانا كبيرين .
يلبسون عباءات .
و بعد ذلك ، أصبح كل شي بارد .
و كأن كل السعادة قد ذهبت من على وجة الأرض .
الآن ، إسمعوا ..
الدمينتورز لا يتسكعون بلا أمر في حي خاص
بالعامة .
و بالصدفة يهاجمون أحد السحرة و يهاجمونه .
هذا شيء لا يعقل .
لا أعتقد أن أي أحد سيصدق أن الدمينتورز ..
.. كانا هناك بالصدفة ، أيها الوزير .
أنا متأكدة من أنني أسائت
فهمك ، أيها البروفيسور .
الدمينتورز ، في النهاية ، تحت سيطرة وزارة
السحر .
هذا سخيف منى
.. لكن بدا الأمر للحظة
أعتقدت أنك كنت تلمح بأن الوزارة أمرت
الدمينتورز بمهاجمة الصبي .
هذا سيكون مقلقا فى الواقع
يا سيدتي مساعدة الوزير .
.. لهذا انا متأكد ان الوزارة
.. ستقوم بتحقيق شامل
لسبب وجود الدمينتورز بهذا البعد عن
أزكابان .
و لماذا كان هناك هجوم من غير أمر ؟
بالطبع ، هناك من قد يكون خلف الهجوم .
كورنيليوس ، أنصحك أن ترى الواقع ..
.. دلائل رجوع سيد الظلام لا شك فيها .
لم يرجع !
في مسألة هاري بوتر .
يقول القانون في هذه الحالة ,
أنه من الممكن إستخدام السحر أمام العامة في الحالات
المهددة للحياة .
يمكن تغير القوانين للضرورة ، دمبلدور .
طبعا .. هل اصبحت عادة
.. للقيام بمحكمة جنائية كاملة ..
.. للتعامل مع مسألة بسيطة
مثل إستخدام السحر للقاصرين ؟
من يريد أن يتم تثبيت التهمة على المتهم ،
يرفع يده .
من يريد أن يتم إلغاء كل التهم عن المتهم ،
بريئ من كل التهم .
بروفيسور !
بادفوت ، لماذا تنبح كالمجنون .
ستفسد العملية بأكملها .
سيريوس ، ماذا تفعل هنا ؟
إن رآك أحد ..
كان علي رؤيتك و توديعك الليلة .
ما هي الحياة من دون القليل من المخاطرة ؟
لا أريد أن أراك ترجع إلى أزكابان .
لا تقلق علي .
عموما ً ، أردتك أن تحصل على هذا .
جماعة العنقاء الأصلية .
مارلين مكينن .
قتلت بعد إسبوعين من إلتقاط هذه الصورة .
قتل فولديمورت كل أعضاء عائلتها .
فرانك و إيليس لونجبوتوم .
والدا نيفيل .
عانا مما هو أسوء من الموت .
مضت 14 سنة ..
و لم يمض يوم لم أفتقد فيه أبيك .
هل تعتقد أنها ستكون حرب ، سيريوس ؟
يبدو الأمر كذلك .
أحتفظ بها .
عموما ً ، أنتم الجيل الصغير الآن .
وداعا ً ..
انا اتعجب ان الوزارة ما زالت
تسمح لك بـ التجول الحر
من الأفضل أن تتمتع بما أنك تستطيع حاليا ً .
و إلا سيكون هناك سجن في أزكابان عليه إسمك .
- ماذا قلت لكما . إنه مجنون تماما ً .
- إبق بعيدا ً عني !
إنه مالفوي فحسب .
!!!! ماذا تتوقع منه
أهلا ً يا رفاق .
أهلا ً ، نيفيل .
- ماهذا ؟
- ماذا ؟
هذا ، الذي يجر العربة .
لا يوجد شيء يجر العربة ، يا هاري .
إنها تجر نفسها ، كالعادة .
لست بمجنون .
أنا أستطيع رؤيتهم أيضا ً .
أنت سليم تماما ً مثلي أنا .
أيها الجميع ، هذه لونا ..
.. لونا لوفجود .
قلادة جميلة .
إنها تعويذة في الحقيقة .
تبعد الناراجوس .
أنا جائعة ، آمل أن يوجد بعض الحلوى.
ما هو الناراجوس .
ليست لدي أدنى فكرة .
مساء الخير ، أيها التلاميذ .
لدينا تغيرين في صفوف الأساتذة ..
رحبوا من جديد بالإستاذة جرابلي بلانك ..
.. التي ستدرس مادة العناية بالحيوانات السحرية ..
بينما الأستاذ هاجريد غائب مؤقتا ً ..
و نحن مسرورون بالترحيب بالإستاذة الجديدة
لمادة الدفاع ضد السحر الأسود ،
الأستاذة دولوريس أمبريدج .
أنا واثق من أن جميعكم سيشاركني
التمنياتي لها بالتوفيق .
و كالعادة ، بوابنا السيد فيلتش طلب مني تذكيركم ..
كانت فى جلسة الاستماع
انها تعمل لصالح فادج
.شكرا ً لك ، أيها المدير لهذه الكلمات الترحيبية اللطيفة
و يالجمال رؤية وجوهكم المنيرة و البشوشة ..
مبتسمة لي ..
و أنا واثقة من أننا سنكون أصدقاء جيدين جدا ً .
- أرجح ذلك .
إعتبرت وزارة السحر دائما ً ..
أن تعليم السحرة و الساحرات الصغار ..
شيء مهم جدا ً .
رغم أن كل مدير جلب معه شيء جديد ..
لهذه المدرسة التاريخية .
التقدم من أجل التقدم
لا يجب تشجيعه
.. دعونا نحافظ على ما تجب المحافظة عليه ..
.. و أن نكمل ما يمكن اكمالة ..
و أن نثبت وجود النظام ،
و نقصي ما هو مخالف .
شكرا ً لكِ ، أستاذة أمبريدج .
قد كان هذا توضيح مذهل للنقاط .
توضيح ؟ لماذا ؟
ماذا يعني هذا ؟
هذا يعني أن الوزارة تتدخل في أمور هوجوورتس .
دين ، شيموس ، هل كانت عطلتيكما جيدة ؟
كانت جيدة
أفضل من عطلة شيموس ، على الأقل .
لم ترد أمي أن أرجع للمدرسة هذه السنة .
لم لا ؟
دعني أرى ، بسببك .
المتنبئ اليومي ذكر العديد من الأشياء عنك ،
يا هاري .
و عن دملبدور .
و أمك تصدقهم ؟
حسنا ً ، لم يكن احد هناك ليلة مقتل
سيدريك ديجورى .
أستطيع أن أخبرك أنت و أمك الغبية كل شي
تريد معرفته .
من دون أن تقرؤون المتنبئ .
لا تجرئ على التكلم عن والدتي بهذه الطريقة .
سأتكلم عن أي أحد أريد بهذه الطريقة إن كان
يدعوني كذابا ً .
ماذا يحدث ؟
إنه مجنون ، هذا ما يحدث .
- هل تصدق الترهات التي أتى بها عن أنت-تعلم-من .
- نعم ، أصدقه .
هل هناك أحد آخر لديه مشكلة مع هاري .
- هل أنت بخير .
- نعم .
لقد تمادى شيموس كثيرا ً .
سيصدقنا في النهاية ، سترى .
قلت لك أنا بخير ، يا رون .
حسنا ً ، سأتركك تفكر إذا ً .
هاري .
هيا ، شيموس ، هيا ، تحرك .
صباح الخير ، أيها الأطفال .
أختبارات المستوى العادي للسحر
(O.W.L.s ) و المعروفة بآولز
أدرسوا بجهد و ستكافؤا .
افشلوا فى هذا
و ربما تكون العواقب خطيرة
تدريسكم في الصفوف الماضية في هذه المادية كانت
مع الأسف سيئة .
لكن لحسن الحظ إعرفوا أننا الآن ..
.. نتبع فصل دراسي مبني بدقة ..
و مصرح به عن طريق الوزارة لتعلم
السحر الدفاعي .
نعم ؟
ألا يوجد شيء متعلق بإستخدام التعويذات
الدفاعية .
إستخدام التعويذات ؟
و لم قد تحتاجون لإستخدام التعويذات في صفي ؟
ألن نستخدم السحر ؟
ستتعلمون عن التعويذات الدفاعية بطريقة
محمية و خالية من المجازفة .
ما فائدة هذا ؟ لو هاجمنا أحد
لن يكون خالى من الخطر
الطلبة يرفعون أياديهم في صفي إن أرادوا الكلام .
في نظر الزوارة ..
.. التعلم النظري سيكون كافي ..
.. ليمكنكم من عبور إمتحاناتكم ،
التي هي في النهاية ..
.. المقصد العام من المدرسة .
و كيف يمكن للدراسة النظري أن تجهزنا
للحياة الخارجية ؟
لا يوجد شيء خطر في الحياة الخارجية ، يا عزيزي .
من في رأيك سيهاجم أطفال مثلكم ؟
لا أعلم ، ربما اللورد فولديمورت .
دعني أجعل بعض  الاشياء..
.. واضحة .
لقد تم إخباركم ..
.. أن الساحر الشرير قد عاد من جديد .
و هذه كذبة .
- ليست بكذبة ، لقد رأيته ، و قاتلته .
- عقاب إحتجاز ، سيد بوتر .
إذا ، تبعا ً لقولك ، سيدريك ديجوري
مات من تلقاء ذاته ؟
موت سيدريك ديجوري كان حادث مأساوي .
لا ، بل كان قد قتل ، قتله فولديمورت ،
و أنت تعرفين ذلك .
كفى .. كفي !
أراك لاحقا ً ، سيد بوتر .. في مكتبي .
أدخل .
مساء الخير ، سيد بوتر .
أجلس .
ستكتب لي بعض الأسطر ، سيد بوتر .
لا ، ليس بريشة كتابتك .
ستستخدم ريشة خاصة مني .
الآن ..
أريدك أن تكتب :
" يجب ألا أقول الأكاذيب ."
كم مرة ؟
لنر ..
دعنا نقول حتى
تثبَت الرسالة فى داخلك
لم تعطني أي حبر .
لن تحتاج الحبر .
" يجب ألا أقول الأكاذيب ."
نعم ؟
لا شيء .
صح .
لأنك تعلم من أعماقك ..
.. أنك تستحق العقاب .
أليس كذلك ، سيد بوتر ؟
واصل .
وجبة خفيفة للهرب -
حلوى تجعلك مريض-
سوف تمكنك من الخروج من الصف متى أردت
لتأخذ ساعات من المتعة خارج ملل المدرسة
هل تريد اخرى؟
انا لا اطلب منك ان تكتبيه لأجلى
اوه من فضلك
انا فقط مشغول فى المذاكرة للامتحانات الغبية
ساقوم بالمقدمات ، فقط لا غير
هيرميوني , انت اكثر شخص رائع رأيته فى حياتى
ا اذا كنت وقح معك مرة اخرى -
سأعرف أنك قد عدت لطبيعتكـ -
ما الخطب فى يديك؟؟
لا شئ
اليد الاخرى
يجب ان تخبر دمبلدور
لا , دمبلدور لديه الكثير ليشغل باله الان
على اى حال انا لن  اعطى امبريدج الرضا
لقد كانت تعذبك
.....لو والداك علموا عن هذا
نعم , انا لا املك ابوين , أليس كذلك يا رون؟؟
هارى , يجب ان تبلغ عن هذا
إنه أمر بسيط كـ..
لا ، ليس كذلك .
هيرموني أيا ً كان الأمر فهو ليس بالأمر البسيط
أنتم لا تفهمون الأمر .
إذا ً ساعدنا لنفهم .
عزيزى بادفوت , آمل ان تكون بخير
بدأ الجو يبرد
الشتاء بالتأكيد فى الطريق
رغم أنني عدت لهوجوورتس , اشعر بالوحدة اكثر من أي وقت مضى
انا اعرف أنك من بين كل الناس سوف تفهم
اهلا هارى بوتر
قدميك , اليستا باردتين؟؟
قليلا ً
لسوء الحظ كل أحذيتي
أختفت بصورة غامضة
ما هؤلاء؟؟
إنهم الثيسترازل .
......هم لطفاء فعلا , لكن
......الناس يبتعدون عنهم لأنهم , لأنهم
مختلفين
لم لا يراهم الاخرون؟؟
يراهم فقط الاشخاص الذين قد رأوا للموت
اذا انت تعرفين شخص قد مات؟
امى
لقد كانت الى حد ما ساحرة غير عادية
كانت تقوم بالعديد من التجارب
فى يوم من الايام تعويذة من تعاويذها انقلبت عليها بالخطأ
كنت فى التاسعة
انا آسف لذلك
إنه أمر رهيب
لقد شعرت انى حزينة لكن فى بعض الاحيان فقط
لكن عندى والدى
انا و ابى نصدقك ... بالمناسبة
و ان (انت تعرف من) قد عاد
و انك قاتلته
و الوزارة تفعل كل هذا بك و بدمبلدور لأنهم خائفين من الحقيقة
شكرا , يبدو انك الوحيدة التى تصدقينى
لا اظن ان ذلك صحيح
ماذا تقصدين؟؟
لو كنت أن مكان أنت تعلم من
لكنت أردتك أن تشعر بالعزلة عن الجميع
لانه لو كنت وحدك
فلن تشكل تهديد كبير
هل تتوقف عن الأكل قط ؟
ماذا ....انا جائع
هارى
هل يمكننى ان انضم اليكم؟؟
بروفيسورة , الام تلمحين؟؟
أنا فقط أتسائل
.. عندما يتعلق الأمر بتلاميذى
أن تقومين بالعقابات القانونية
.....يبدو لى سخيفا لكن يبدو
انك تشككين فى سلطتى
فى صفى
منيرفا
لا دلوريس يا دولوريس
بل طرقك القديمة
انا اسفة يا عزيزتى
لكنك عندما تشكين في أفعالي ،
أنت تشكين في أفعال الوزارة
و بإختصار , في الوزير شخصيا
انا امرأة متسامحة
لكن الشئ الوحيد الذى لا اطيقه هو عدم الولاء
عدم الولاء .
الامور في هوجوورتس أسوأ بكثير مما ظننت
وسوف يأخذ كورنيليوس حلول مباشرة ..
ماذا حدث لدمبلدور؟؟
امبريدج تحدث تغيرا كاملا فى تدريس
الدفاع ضد السحر الاسود
دولوريس أمبريدج بكونها المفتشة العليا ستمتلك
الصلاحية لعمل تعديلات على الأخطاء الكبيرة في هوجوورتس
فقط سؤال واحد
كم بقيت فى هذا المنصب بالضبط؟؟
لقد قدمت طلبا لوظيفة لدفاع عن السحر الأسود في البداية ..
هل هذا صحيح ؟
نعم
لكنك لم تنجح
هذا واضح
هل يمكنك ان تتنبائى بشئ , من فضلك ؟؟
انا اسفة
أي نبوءة صغيرة ؟
شئ يدعو للاسف
لا , انتظرى ........ اظن انى ارى شيئا ما , نعم
انا ارى شيئا مظلما
انت فى خطر عظيم
جميل
تشو , ماذا يحدث؟؟
انها البروفيسورة تريلاونى
خلال 16 سنة عملت هنا وعلمت
هوجوورتس هى منزلى
لا تستطيعين فعل ذلك
فى الواقع انا استطيع
منيرفا
هل هناك شئ تريدين قوله يا عزيزتى؟؟
اوه هناك عدة اشياء اريد ان اقولها
بروفيسور ماكجونجال
هل من الممكن ان تأخذى سيبيل الى الداخل؟؟
سيبيل , تعالى هنا ؟؟
شكرا لك , دمبلدور
دمبلدور , هل لى ان اذكرك
تحت بند التعليم الفقرة 23 التى قد
تم وضعها من قِبل الوزير
انتى لك الحق ان تطردى اساتذتى
لكن ليس لكِ الحق ان تطرديهم خارج هذة الارض
تلك الصلاحية تبقى في يد المدير
حاليا
اليس لديكم جميعا دراسة ؟؟؟
بروفيسور؟
بروفيسور ؟
بروفيسور دمبلدور ؟ بروفيسور؟
بروفيسور دمبلدور؟
هذه التمثال المتوحشة
نحن لا ندرس كيف ندافع عن انفسنا
نحن لا ندرس كيف نجتاز الإمتحانات
انها تسيطر على المدرسة بأكلمها
الأمان كان و سيبقى الهم الوحيد للوزارة
زيادة على ذلك , لدينا ادلة مقنعة
......ان تلك الاختفاءات هى عمل لــ
للسيء السمعة القاتل , سيريوس بلاك
هارى
سيريوس
ماذا تفعل هنا؟؟؟
وصلتنى رسالتك
لقد قلت انك قلق حيال امبريدج
ماذا تفعل هى؟؟ هل هى تحاول ان تدرّبك على قتل هجناء الدم ؟؟
انها لا تسمح لنا باستخدام السحر يا سيريوس
في الحقيقة أنا لست متفاجئا ً ،
نعرف أن فادج لا يريدك أن تقاومه
أقاومه؟؟
ماذا يظن ، أننا نشكل جيشا ً من السحرة ؟
هذا تماما ما هو يعتقدة
انة يعتقد ان دمبلدور يحرض جيوشه الخاصة للاستيلاء على الوزارة
لقد أصبح شكاكاً جدا ً
الاخرون لا يريدوننى ان اقول لك هذا , هارى
لكن الامور لا تسير على ما يرام
مع الجماعة
ان فادج يمنع عنا الحقيقة
و هذه الاختفائات
تماماً كما بدأت فى السابق
فولدمورت بدا بالتحرك
ماذا علينا أن نفعل ؟
شخص ما آتى , انا آسف انا لا استطيع ان اكون اكثر مساعدة
لكن الآن يبدو انك وحدك
انه حقا فى الخارج , اليس كذلك؟؟
يجب أن نتعلم حماية أنفسنا
و إذا رفضت أمبريدج أن تعلمنا ذلك ، نحتاج شخص ليفعل ذلك .
هارى
هذا جنون ، من سيريدني أن أدرسه ؟
انا مجنون, هل تذكر؟؟
على اى حال , لا يمكن ان تكون اسوأ منها
شكرا , رون
على الرحب و السعة , يا صديقي
و من سنلاقي إذا ً ؟
القليل من الناس
ليس سيئا
هه , فى النهاية انه مكان آمن و لن يتعقبونا
نحن نحتاج استاذ
أهلا ً ..
اذا جميعكم تعلمون لماذا نحن هنا
نحتاج الى معلم مناسب
شخص ما  قد اختبر فعلا
الدفاع عن نفسه ضد فنون السحر الاسود
لماذا؟-
لأن ( انت تعرف من ) قد عاد
على حسب قول هارى
و قول دمبلدور ايضا
دمبلدور يقول ذلك لأن هاري يقول ذلك
المغزى هو اين الدليل ؟
محتمل ان يخبرنا هارى بالمزيد عن مقتل ديجورى
انا لن اتكلم عن سيدريك
انا لن اتكلم عن سيدريك اذا كان
هذا سبب وجودنا هنا .. اذهبوا الان
هيا هيرماونى .. انهم هنا لأنهم
يعتقدون انى جزء من الهراء
هل صحيح أن بإستطاعتك فعل تعويذة الباتروناس
نعم
لقد رأيت ذلك
!!! حقا
انا لم اعرف ان بإمكانك فعل ذلك !
....لقد قتل الباساليسك
بالسيف الذى يوجد فى مكتب دمبلدور
هذا صحيح
و في السنة الثالثة قاتل أكثر من مئة ديمنتور فى وقت واحد
و فى السنة الماضية قاتل أنت-تعلم-من بشحمه و لحمه
انتظروا
......هذا يبدو رائعا عندما تقولونه , لكن
فى الواقع , لقد كنت محظوظا في أغلب الحالات
انا لم اعرف ما افعله فى نصف المرات
و أحتجت المساعدة في معظم المرات
إنه يتواضع فقط-
لا , هيرميون , انا لا اتواضع-
مواجهة الشر فى الحياة الحقيقية ليس كما فى المدرسة
في المدرسة عندما ترتكب خطأ , يمكنك العودة و المحاولة غدا
لكن فى الخارج
عندما تكونوا على بعد ثانية
.. من أن تقتلوا
أو مشاهدة صديق يموت
أمام عينيكم
انتم لا تعرفون كيف يكون الشعور
انت على حق هارى , نحن لا نعرف
لهذا السبب نحتاج مساعدتك , هارى
لأن علينا الحصول على أي فرصة لهزيمة ..
فولدمورت
لقد عاد حقا ً ؟
" جيش دمبلدور "
الشئ الاول اننا نحتاج مكان لا
تستطيع امبريدج ايجادنا فيه
منزل الصراخ ؟
انه صغير جدا
الغابة المحرمّة؟؟
مخيفة جدا
هارى , ماذا يحدث لو ان امبريدج اكتشفت؟؟
من يهتم؟؟
انا اعنى .......هذا شيق , اليس كذلك؟؟
كسر القوانين ؟؟
من انت و ماذا فعلت بـ
هيرماونى جراينجر ؟
على أى حال على الاقل نحن نعرف
شئ ايجابى واحد حدث اليوم
ما هو ؟؟
لم تستطع تشو إن ترفع عينيها عنك
حسنا .. فى الايام القليلة المقبلة ... يجب على كل شخص
أن يبحث على مكان يمكننا التدرب فيه
ويجب التاكد ان اومبريدج لن تعرف
سنفعل ... ياهارى
جميع المنظمات الطلابية ممنوعة
اى تلميذ لن ينصاع سوف يطرد
إنتبه إلى طريقك ، يا لونجبوتوم !
لقد فعلتها يا نيفيل
لقد وجدت غرفة الاحتياجات
ماذا؟؟
"هذه الغرفة تدعى ايضا "الغرفة التى تظهر وتختفى
الغرفة تظهر فقط عندما يكون الشخص  فى حاجة ماسة لها
و هى دائما مزودة بما يحتاجه الباحث
اذا قولي انك بحاجة ماسة للحمام
رائع رونالد
لكن .. اجل .. لكن هذه الفكرة العامة فقط
هذا رائع
كما لو ان هوجوورتس تودنا ان نقاتل
انا يائس
انت فقط تلوح عصاك اكثر مما يجب , جرب هكذا
إكسبليآرموس
سوف تقوموا بنسخ النص
المتفق عليه أربع مرات
لضمان أكبر قدر من التذكر
لن يكون هناك فائدة من الكلام -
لا داعى للتفكير اكثر من هذا -
أبعدوا العصي
الصعق واحد من أكثر التعاويذ فائدة فى جعبتكم
أنه من أساسيات الساحر حقيقة
هيا , نيجل , اعطى لنفسك محاولة
ستوبفاى
جيد , ليس سيئا
لا تقلقى , هيرميونى , لن أقسي عليك
شكرا , رون
هيا , رون
شكرا-
اصمت-
تركتها تفعل ذلك
انه فعلا قصدى
"كل الطلبة سيتعرضوا للإستجواب"
هيا , هل تريد كوب من الشاى؟؟
ركز على تلك النقطة , حاول ثانية
اكسبليارموس
رائع
اعلى
.....انا بخير
.......العمل الجاد مهم , لكن هناك شىء اكثر اهمية
الايمان بقدراتك
فكر فى الأمر من هذه الناحية . كل ساحر عظيم فى التاريخ
...بدأ
بلا أقل ولا أكثر مما نحن عليه الآن ..... طلاب
اذا كانوا يستطيعون فعل ذلك فلِمَ لا نفعلها نحن  ؟؟
عظيم , احسنت
اذا , هذا كل شئ لهذا الدرس
الان .. نحن لن نتقابل مجددا
إلا بعد الأعياد
لذا حافظوا على التدريبات على حد استطاعتكم
و احسنتم جميعا و عمل رائع
اراك بعد عيد رأس السنة
شكرا جزيلا ً, هارى
عيد كريسماس جيد
هارى , عيد كريسماس مجيد
كريسماس مجيد , لونا
كنا نفكر , هارى
أن نعطي أمبريدج بعض الحلويات المعدية
أو أن نضع بعض من الـ..
يبدو هذا رائعا , شباب
هل تعذروننى؟؟
هل انت بخير؟؟
لقد سمعت أن امبريدج تعاملك بقسوة هذه الأيام
نعم , انا بخير
على أى حال
إستحق الأمر ذلك
أنه فقط
.. تعلّم كل ذلك
يجعلنى اتسائل
... ان كان يعرفه
سيدريك .. سيدريك كان يعرف هذه الأشياء
لقد كان ممتاز فعلا ً
إلا أن فولديمورت كان أفضل منه
انت فعلا استاذ جيد , هارى
انا لم اكن أقدر أبدا
على صعق أى شئ من قبل
ليس عندى اى فكرة
هه , كيف كانت؟؟
رطبة
انا اقصد انها كانت تبكى
ليس بذلك السوء , اليس كذلك؟؟
انا متأكد ان قبلة هارى اكثر من مُرضية
تشو كانت تقضى نصف الوقت
هذة الايام تبكى لأجل سيدريك
انت تعتقد أن قبلة صغيرة
يجب أن تُفرحها
ألا تفهم
ماذا يجب أن تشعر ؟؟
كانت حزينة لفقدان سيدريك ، و الآن متوترة لحبها لهاري
و تشعر أنها مذنبة لتقبيله
مضطربة لأن أمبريدج ربما .. تطرد أمها من الوزارة
OWLs و تخاف من الرسوب فى لأنها قلقة بشأن كل شئ آخر
- كيف يمكن للشخص تحمل كل هذا من دون أن ينفجر
- لأن مشاعرك ليست بقدر ملعقة الشاي
قد يكون فولديمورت يلاحق شيئا ً ما
شيء لم يمتلكه في المرة الأخيرة
هاري
في الحلم ، هل كنت واقفا ً بجوار الضحية ،
أم كنت تنظر إلي المشهد من فوق
ليس أي منهما ،
كان الأمر كأنني أنا ..
بروفيسور ، هل تخبرني من فضلك ماذا يحدث ؟
إيفيرالد ، كان آرثر يقوم ببعض التفتيشات الليلية ،
تأكد من أن يتم العثور عليه عن طريق الأشخاص الصحيحين .
- سيدي .
- فينياس ...
عليك الذهاب للوحتك في جريميورالد ،
و أن تخبرهم أن آرثر ويزلى مصاب بشدة .
و أن أبناءه سيصلون هناك قريبا ً
عن طريق إستخدام بورتكي .
لقد عثروا عليه ، كان قريبين من الفشل ،
لكنهم تمكنوا من ابطال ما حاول سيد الظلام عمله
حسنا ً ، شكرا ً لك .
........الان يجب
أنظر إلي .
ماذا يحدث لي ؟
- هل أردت رؤيتي ، أيها المدير
- سيفيروس ، مع الأسف لن نستطيع الإنتظار ، ليس حتى للصباح
و إلا سيكون جميعنا معرض للخطر
يبدو ان هناك اتصال بين عقلك وعقل اللورد المظلم
لا نعلم سواء كان يعلم بوجود هذا الاتصال أم لا
أدعو أن يبقى جاهلا ً
تقصد أنه إذا عرف عن الأمر ، سيتمكن من قراءة أفكاري
قراءته ، التحكم به ، و تشويشها.
في الماضي لطالما تحكم سيد الظلام في أدمغة أعداءه
يصور لهم أشياء ، و يعذبهم بها حتى الجنون
بعد أن يكتشف كل ما في أدمغتهم من معلومات ،
يجعلهم يتوسلون للموت ، ثم يقتلهم
الإستخدام الصحيح لقوى الأوكليمانسي سيحميك من
التحكم أو رؤية أفكارك .
في هذه الدروس سأحاول أن أخترق دماغك ،
و أنت ستحاول أن تقاوم
جهز نفسك ،
ليجيليمانت .
ركز يا بوتر
ركز .
اجلسوا , جميعكم , اجلسوا
الآن وقت الهدايا
هذا صندوق كبير لــرون
صندوق كبير
افتحه , انا اريد ان ارى تعبير وجوهكم
حاول فتحه
شكرا , ماما , هذا رائع
فى الواقع كل ما اردت
كلكم من ذلك الطريق
.....اوه , هارى
ها انت هنا
عيد مجيد-
شكرا-
أرجوا أن تقبل هذه-
هل الجميع هنا ؟؟-
فريد , جورج
نخب العيد , الى هارى بوتر
الذي من دونه , لما كنت هنا
هارى
انا لا افهم لماذا لا تريد إرتداءه
لاننى ابدو كاحمق هذا هو السبب
هارى بوتر , الفتى الذى اوقف سيد الظلام
صديق لأحد موحلين الدم ،
و أحد خونة الدم .
....لو اسيادى المساكين
كريتشر ، كفى كلاما ً هنا
إبتعد ..
بالطبع يا سيدي ..
كريتشر يعيش ليخدم منزل بلايك
آسف على هذا ، لم يكن لطيفاً من قبل ..
حتى عندما كنت صبيا ً .
ليس لي ، على أي حال .
هل عشت و نشأت هنا ؟
هذا منزل والداي .
قدمته لدمبلدور ليكون المقر الأساسي للجماعة .
تقريبا الشئ الوحيد المفيد
الذى إستطعت فعله
هذه شجرة عائلة بلاك
إبنة عمتي التي أكرهها
كرهت معظمهم
والداي بتعصبهم للدم النقى
امى فعلت هذا بعد أن هربت
امراة فاتنة
لقد كنت فى السادسة عشرة من عمرى
اين ذهبت؟؟
الى والدك
لقد كان مُرحباً بى
عند عائلة بوتر
أراه كثيرا فيك .. هارى
انتما تشبهان بعضكما جدا
انا لست متأكدا
....سيريوس , عندما كنت
,عندما رأيت سيد ويزلى تتم مهاجمته
انا لم اكن اشاهد فقط
لقد كنت الثعبان
و بعد ذلك فى مكتب دمبلدور
.......كان هناك لحظه.. عندما أردت أن
هذا الاتصال بينى و بين فولدمورت
ماذا لو أن السبب فيه
أننى أصبح مثله ؟؟
انا فقط اشعر بالغضب الشديد طول الوقت
و ماذا لو بعد كل شئ
.. مررت به
.....شئ أصبح خطأ
فى داخلي ماذا لو أصبحت شرير ؟؟
اريدك ان تسمعنى جيدا , هارى
انت لست شخصا سيئا
انت شخص طيب جدا ً حدثت له اشياء سيئة
هل تفهم؟؟
العالم لا ينقسم لأشخاص طيبون و آكلوا الموت
جميعا لدينا نور و ظلام
فى داخلنا
ما يهم هو اختيار طريقك و اتجاهك
وهذا ما هو انت عليه فعلا
هارى , وقت الذهاب
,عندما ينتهى كل هذا
سنكون عائلة حقيقية
سوف ترى
هارى , لقد عاد هاجريد
انا آسف
انا أأمرك ان تخبرنى اين كنت؟؟
لقد اخبرتك انى كنت بعيدا لأجل صحتى
صحتك؟؟
نعم , انا احتاج هواء نقى , انت تعلمين
اه نعم , كحافظ الالعاب
الهواء النقى شيء صعب الحصول عليه
....لو كنت مكانك
لما اعتدت على العودة
ففى الواقع .. ما كنت لأزعج نفسى
فى تفريغ حقائبى
هذا سري للغاية .. هل تفهمون ؟؟
لقد ارسلنى دمبلدور للتفاوض مع العمالقة
العمالقة؟؟
هل وجدتهم؟؟
حسنا .. لم يكن من الصعب إيجادهم
لكى أكون صريحا ..
انهم ضخام , اترى؟؟
حاولت ان اقنعهم لينضموا الينا
لكنى لم اكن الشخص الوحيد الذى حاول ضمهم لصفه
- آكلوا الموت
- صحيح .
حاولوا إقناعهم للإنضمام إلى
" انت تعرف من"
هل قاموا بذلك ؟؟ -
لقد اعطيتهم رسالة دمبلدور
أعتقد أن أحدهم تذكر أنه كان طيبا ً معهم افترض
و هم قد فعلوا ذلك لأجلك؟؟
ليس تماما , لا
خدها أيها الكلب الشرة
,الحال غريب فى الخارج
تماما كما فى المرة السابقة
هناك عاصفة قادمة
هارى
من الأفضل أن نكون
مستعدين عندما تأتى
لقد أكدنا أن عشرة
سجناء محميين جيدا
قد هربوا أمس
فى الساعات الأولى من المساء
نحن نشتبه بقوة بأن حدوثها بفعل فاعل
عن طريق رجل له خبرة فى الهروب من ازكابان
القاتل سئ السمعة , سيريوس بلاك
إبن عم الهاربة
بيلاتريكس ليسترانج
" هروب كبير من ازكابان "
دمبلدور حذر فادج أن هذا قد يحدث
سوف يجعلنا جميعاً نموت
لأنه فقط يخاف من مواجهة الحقيقة
هارى ؟
انا اريد ان اعتذر
" الآن أمى أيضاً تقول أن " المتنبئ
قصته عن الأشياء ليست مؤكدة
.....اذا , ما احاول قوله هو ان
انا اصدقك
....نيفيل
من 14 سنة
آكلة موت تسمى بيلاتريكس ليسترانج
إستخدمت تعويذة التعذيب كروشيآرتس على والداي
لقد عذبتهم , لأخذ معلومات منهما
لكنهم لم يعطوها أي معلومة أبدا ً
انا فخور بكونى ابنهم
لكنى لست متأكد
أننى مستعد لجعل الجميع يعرف هذا بعد
سوف نجعلهم فخورين .... نيفيل
هذا وعد
أجعلها ذكرى قوية ،
أسعد ذكرى شعرت بها
اجعلوها تملاْكم
تابع المحاولة , شيموس
جورج , دورك الآن
اكسبكتو باترونام
باترونس له جسم كامل
.. هو أصعب شئ يمكن تنفيذه
لكن استخدام الدرع يمكن أن يكون
مساوي الفائدة ضد تنوع فى الخصوم
ممتاز يا جيني !
فقط تذكروا .. الباترونس يستطيع فقط
أن يحميكم اذا بقيتم مركزين
ابقى مركزة , لونا
فكروا فى اكثر شئ يسعدكم على حد استطاعتكم
انا احاول-
انا اعرف , انها جيدة-
هذا حقا شئ متقدم انتم تؤدون جيد جداً-
بومبوردا ماكسيما
امسكوهم
لقد كنت اراقبك لأسابيع
اترى؟ جيش دمبلدور
دليل أن ما كنت أخبرك عنه من البداية ، صحيح يا كورنيليوس
كل محاولات إخافتنا
" من أنت تعلم من "
لم تخدعنا للحظة
لقد كشفنا كذبك
.. بخصوص ما كانوا
ستار لمحاولتك
للسيطرة على الوزارة
بالطبع
لا أستاذ .. ليس له دخل في هذا ، لقد كان أنا
إنه أمر نبيل يا هاري لأن تستتر علي
لكن كما اذكر ، تقول العبارة ، جيش دمبلدور ، ليس جيش بوتر .
لقد نصحت هاري بتكوين هذه المنظمة ، و أنا ، أنا وحدي ، أتحمل كل نشاطاتها .
أرسل بومة سريعا للمتنبئ اليومي
يجب أن يكون هذا الحدث في صحيفة صباح الغد
.....داولش , شاكلبولت , انتم سوف ترافقون دمبلدور
الى ازكابان
لإنتظار محاكمة
للتآمر و التحريض على الفتنة و العصيان
لقد فكرت اننا من الممكن
أن نواجه هذه العقبة الخفية
يبدو أنك تتصرف تحت وهم.. اننى سوف
ماهو الاسلوب ؟؟ ....اننى ساتىء بهدوء
لكني استطيع اخبارك هذا
انا لا أملك نية للذهاب الى ازكابان
يكفى ذلك
خذوه
ربما لا تحبة, ايها الوزير
.....لكن لا يمكنك ان تنكر ان
دمبلدور له اسلوب مميز
أمبريدج حلت مكان دمبلدور في رئاسة هوجوورتس
هارى
فعلت كل ما في وسعك ..
لا أحد يستطيع أن يفوز على تلك العجوز الشمطاء
حتى دمبلدور لم يتوقع هذا
هارى , اذا  كان خطا احد فهو خطأنا
أجل .. نحن أقنعناك بالقيام بذلك
اجل ...لكننى وافقت
لقد حاولت بجد ان اساعد
لكن كل ما فعلتة جعل الامور اسوا
عموما ً لم يعد هذا يهم بعد الان
لأنى لا أريد أن العب بعد الآن
كل ما يفعله أن يجعلك تهتم كثيرا
و كلما أهتممت أكثر
كلما خسرت أكثر
.. لذلك .. ربما من الأفضل أن -
أن ماذا ؟؟-
أن أخوض الطريق لوحدي .
هاجريد
الى اين تأخذنا؟؟
هاجريد , لم لا تخبرنا فقط؟؟
لم ارى القناطير ابدا هائجين لهذه الدرجة
وهم خطرون بشكل عام
الوزارة تحظر توسيع
منظمتم أكثر
سوف يواجهون ثورة عارمة
على أيديهم
هاجريد , ماذا يحدث؟؟
انا آسف لكونى غامض جدا
.....انا لم أكن لأزعجكم أبدا بهذا
لكن عندما دمبلدور ذهب
من المحتمل ان اطرد فى اى يوم
و لم أستطع الذهاب
دون أن أخبر أحد عنه
جراوبي
اسفل ، هنا , ايها العملاق
جراوبي ، لقد أحضرت لك بعض الصحبة
.....انا لم استطع فقط تركه لأنه
لانه اخى
- تبا ً .
- من أمي فقط ، في الحقيقة .
إنه غير مؤذى أبدا ً .
.....لكنة متحمس قليلا هذا كل ما فى الامر
جراوبي هذا ليس مهذبا ً-
ارجوك هاجريد افعل شيئا-
لقد تكلمنا عن هذا
انت لا تمسك احد, أليس كذلك؟؟
انها صديقتك الجديدة , هيرميون
جراوبى ، أنزلني
!الآن
هل انت بخير
أنا بخير , انه يحتاج فقط الى بعض الشدة , هذا كل شئ
اعتقد انك حصلت على معجب
انت فقط ابق بعيدا عنها , مفهوم؟؟
انة يحصل على طعامة بنفسة
فقط يحتاج إلى بعض الصحبة عندما اذهب
سوف تعتنون به . صحيح؟؟
أنا عائلته الوحيدة الباقية
اتشعر بالعطف ؟؟
هذا خاص
ليس بالنسبة لي
وليس لسيد الظلام إن لم تتحسن
كل ذكرى يمكنه الدخول إليها
هى سلاح يمكنه إستخدامه ضدك
لن تصمد لثانيتين اذا اخترق عقلك
انت تماما كأبيك
كسول , متعجرف
لا تقل كلمة عن ابى
ضعيف-
انا لست ضعيف-
اذا اثبت ذلك
تحكم فى احاسيسك, تحكم فى عقلك
ليجيليمينت
سيريوس
- أود أن أتقيأ .
- أوقف هذا .
هل هذا ما تدعوه , تحكم؟؟
لقد كنا نتدرب لساعات , لو استريح فقط
سيد الظلام لا يرتاح
انت وبلايك فريدان من نوعكما
أولاد عاطفيون
تنتحبون على
مرارة و عدم عدل حياتكم
حسنا .. ربما لم تلاحظ
لكن الحياة ليست منصفة
......ابيك عرف هذا
انه فى الواقع لطالما كان يعاملنى بغير انصاف
كان ابى رجلا عظيما
كان ابيك رجلا حقيرا
- ليجيليمينت .
- بروتيجو .
هيا .. مونى .. بادفوت
سنايب .
- إكسبايآرموس  .
- ممتازة يا جيمس .
أبي !
إمباديمتنا .
سنيفيلوس
من يريد رؤيتي و أنا أنزع ملابس سنيفلى الداخلية ؟
!كفى
دروسك انتهت
...انا
!اخرج
ما هو اسمك؟؟
مايكل
لا تقلق ، ليس صعبا ً كما يبدو مايكل .
لقد بدأ بالإختفاء ، وسيزول الألم بعد وقت قصير .
ألم أخبرك من قبل ، يا سيد بوتر .
الأطفال المشاغبين يستحقون العقاب .
تعلم , جورج
انا دائما أشعر أن مستقبلنا ليس فى التعليم
فريد ، و أنا فكرت في الفكرة ذاتها .
" اختبارات المستوى العادي للسحر "
التعويذات
انا أريد هذه النبوءة-
عليك اذن ان تقتلنى-
سأفعل
لكن اولا عليك احضارها لى
كروشيو
سيريوس
هارى , هل انت واثق؟؟-
لقد رأيته-
تماما كما حدث لسيد ويزلى
....انه نفس الباب الذى أحلم به لأشهر
فقط لا استطيع ان اتذكر اين رأيته سابقا
قال سيريوس أن فولديمورت يلاحق شيء
شيء لم يملكه في الماضي
وهو في قسم الالغاز و الغوامض
هارى ارجوك اسمع
ماذا لو كان فولدمورت جعلك ترى ذلك؟؟
انه يستخدم سيريوس لأنه يريد ان يوقع بك
ماذا لو هو فعلا كذلك ؟ هل يفترض ان ادعه يموت؟
هيرميون , انه كل ما تبقى لى من عائلتى
- وماذا يجب أن نفعل ؟
- علينا إستخدام شبكة فلو .
جميع المداخن تحت مراقبة أمبريدج-
- ليس جميعهم .
ألوهامورا .
حذروا الجماعة إن إستطعتم .
هل أنت مجنون ؟  سنذهب معك .
إنه أمر خطير جدا ً .
متى ستضع هذا فى رأسك؟؟
نحن معا فى هذا
هولاء انتم
انت كنت ذاهبا لدمبلدور , اليس كذلك؟
لا
.كاااااااااذب
لقد ارسلتى فى طلبى , ايتها المديرة؟؟
سنايب , نعم
حان الوقت الاجابات .. سواء أراد
أن يعطيهم لي أم لا
هل احضرت الفيريتاسيرام؟؟
مع الأسف لقد إستخدمتي كل ما إمتلك على الطلبة .
الاخيرة كانت على الانسة تشانج
,إلا اذا كنت ترغبين فى تسميمه
و اؤكد لك تعاطفى الكبير اذا فعلتِ
غير ذلك لا استطيع مساعدتك
لقد امسك بادفوت
لقد امسك بادفوت في المكان الذى هو مختبىء فيه .
بادفوت ؟ ما  هو بادفوت .
ما هذا؟؟
ما الذى يتحدث عنه , يا سناب؟؟
لا املك ادنى فكرة
جيد جداً
لم تترك لى خياراً .. بوتر
.. بما أن هذا خاص بأمن الوزارة
انت لم تترك لى اى خيار
لعنة الكروكياتاس سوف تحرر لسانك
هذا غير قانونى
ما لا يعرفه .. كورنيليس لن يضره-
هارى اخبرها-
اخبرها بماذا؟؟
حسناً , اذا لم تخبرها عن مكانه سأخبرها انا
مكان ماذا؟؟
سلاح دمبلدور السرى
كم يبعد؟؟
ليس بعيدا
يجب أن يوضع فى مكان
لن يجده الطلاب بالمصادفة
ماذا تفعلين؟؟
ارتجل
حسنا ؟ اين هذا السلاح؟؟
ليس هناك سلاح , اليس كذلك؟؟
كنتما تحاولان خداعى
.....تعرفون
انا حقا اكره الاولاد
ليس لديك عمل هنا , ايها القنطور
هذا شأن الوزارة
اخفض سلاحك , انا احذرك
.....طبقا للقانون
القنطورات شبيهة بالبشر
كيف تجرؤ , هجين قذر
إنديكوستروس
رجاءا ً ، أوقفي هذا ، رجاءا ً .
لا كفى ،
سأحصل على النظام .
ايها الحيوانات  القذرة
هل تعرفون من انا ؟
دعوه و شأنه .. هذا ليس خطأه
لا انتم لا تفهمون
بوتر , إفعل شيئا
قل لهم أنني لم أقصد الأذى .
انا آسف , بروفيسورة
لا يجب ان اقول الاكاذيب
ماذا تفعل؟؟
انا نائبة الوزير دولوريس جين امبريدج
....دعونى اذهب
شكرا لك , جراوب
هيرميون , هيرميون , سيريوس
كيف هربتم؟؟
حلوى القىء
لم يكن شىء جميل
لقد اخبرتهم انى جائع
و انى اريد بعض الحلوى
بالطبع اخبرونى ان اذهب
واكلوا كل شىء بانفسهم
هذا كان ذكيا.. رون
هذا يحدث احيانا
لقد كان رائعا
اذا , كيف يمكننا ان نذهب للندن؟
انظروا .. ليس هذا انى لا اقدر
كل شئ قمتوا به .. جميعا
و لكنى ورطكم فى مشاكل كافية
جيش دمبلدور يفتَرض ان يفعل شيئا حقيقيا
او كان هذا كله مجرد كلام منك ؟؟
ربما لا يجب عليك أن تفعل
كل هذا بنفسك .. صديقى
اذا كيف سنذهب الى لندن؟؟
سنطير بالطبع
قسم الالغاز و الغوامض
هذه هى
92 , 93
يجب ان يكون هنا
هارى
اسمك على هذة
صاحب القوة الكافية
لهزيمة سيد الظلام يقترب
و  سيد الظلام
سيعتبره نداً له
لكنه سيملك قوة
لا يعرفها سيد الظلام
لا يمكن ان يعيش احدهما
بينما الاخر على قيد الحياة
هارى
اين سيريوس؟؟
....اتعلم يجب عليك التفريق بين الاحلام و
الحقيقة
لقد رايت  فقط ما ارادك سيد الظلام ان تراة
الآن اعطنى النبوءة
إذا فعلت أي شيء لنا , سوف سأكسرها
إنه يعرف كيف يلعب
الطفل الصغير المتلهف , بوتر
بيلاتريكس ليسترانج
نيفيل لونجبوتوم , أليس كذلك ؟
كيف حال والداك؟؟
هم أفضل الآن ، بما أني سأنتقم لهما .
ليهدأ الجميع , هل نستطيع؟؟
كل ما نريده هو هذه النبوءة
لِمَ جعلنى فولدمورت آتى و آخذ هذه؟؟
هل تجرؤ على قول اسمه
يا هجين الدم القذر .
لا بأس
انه  فقط صبى فضولى .. أليس كذلك ؟؟
النبوءات تسترد فقط
من قِبَل الذين قيلت عنهم
و لحسن الحظ أنه أنت , حقا
الم تتسائل دائما ً ..
عن سبب الاتصال الذى بينك و بين سيد الظلام؟؟
لِمَ لم يستطع قتلك عندما كنت طفلا ؟؟
الا تريد ان تعرف سر ندبتك؟؟
كل تلك الاجوبة هناك , بوتر , فى يدك
كل ما عليك فعله هو ان تعطنى اياها
و سأقول لك كل شيء
لقد انتظرت 14 عاما
انا اعرف
وأستطيع الإنتظار أكثر
ستوبفاى
!الآن
بترفيكس توتالوس
احسنت , نيفيل
عودوا للباب
قسم الالغاز و الغوامض
لقد صدقوا اليس كذلك ؟....
الاصوات
هل تستطيعوا ان تفهموا ماذا يقولون ؟؟
لا يوجد أية أصوات , هارى ,
هيا نخرج من هنا
انا اسمعهم ايضا
هارى , انه فقط مدخل فارغ
من فضلك , هارى
تعال ورائى
هل إعتقدت حقيقة ..
.. او كنت ساذجا لدرجة الاعتقاد
انكم انتم الاطفال امامكم فرصة ضدنا!!؟
سأجعل هذا سهلا لك , بوتر
اعطنى النبوءة الآن
!او شاهد اصدقاءك .......يموتون
لا تعطها له , هارى
ابتعد عن ابنى الروحى
الان .. استمع إلي
خد الباقين و اخرج من هنا
ماذا ....لا , انا سأبقى معك
هارى , لقد قاتلت جيدا ً للآن
دعني اكملها من هنا
- إكسباليآرمس .
- ممتازة يا جيمس .
أفادا كاديفرا
لا......لا
لااااااااااااااااااااا
انا قتلت سيريوس بلاك
هل انت قادم ...لتمسكنى؟؟
كروشيو
يجب ان تفعلها يا هارى
لقد قتلته , انها تستحق ذلك
انت تعرف التعويذة , هارى
افعلها
ضعيف جدا
لقد كان غباء منك ان تأتى الى هنا الليلة , يا توم
ان مقاتلى السحر الاسود فى طريقهم الى هنا
حينها سأكون قد ذهبت ،
و أنت ستكون ميت .
لقد خسرت , ايها العجوز
هارى
ضعيف جدا
حساس جدا
انظر الىِّ
هارى , أنت لست كما يريدك أن تكون
أنت كما تريد أن تكون
انت الشخص الضعيف
ولن تملك حب أو صداقة أبدا ً
و انا اشعر بالاسف لأجلك
انت مجنون , هارى بوتر
و سوف تخسر كل شئ
لقد عاد
" دمبلدور و بوتر تظهر براءتهما "
" هل الوزير سيستقيل ؟ "
" امبريدج تفصل وتطلب للتحقيق "
" هو الذى لا يجب أن يسمى قد عاد "
مدير مدرسة هوجوورتس يعود الى منصبه السابق
انا اعرف كيف تشعر , هارى
لا تعرف
انه خطأى
لا , الخطأ خطأى
كنت أعرف أنها مسألة وقت فقط لا غير ..
قبل أن يعرف فولديمورت عن الرابط بينك و بينه .
إعتقدت أنني إذا بقيت بعيدا ً عنك ..
كما فعلت طوال السنة ،
فلن يغرية هذا .
و بالتالى من الممكن ان تكون محمي اكثر
:النبوءة تقول
لايمكن لاحدهما العيش بينما الاخر على قيد الحياة
هذا يعنى , ان واحد منا علية ان
يقتل الاخر فى النهاية ...
اجل
لِمَ لم تخبرنى؟؟
لنفس سبب محاولتك انقاذ سيريوس
نفس سبب انقاذ اصدقائك لك
بعد كل هذه السنين
بعد كل ما عانيته
انا لم ارد ان اسبب لك مزيد من الالم
انا اهتم كثيرا لامرك
كيف يمكن الا تكون فى الاحتفال ؟؟
لقد فقدت كل ممتلكاتى
من الممكن ان يكون الناس يخبئونهم
هذا فظيع
اوه , هذا ممتع
لكن بما انها الليلة الاخيرة , انا
حقا احتاجها
هل ترغبين بأي مساعدة للبحث عنهم؟؟
انا آسف لأجل ابيك الروحى يا هارى
هل انت متأكدة  انك لا تريدين اى مساعدة فى البحث؟؟
هذا جيد انا بخير
......على اى حال , امى تقول دائما
الاشياء التى نفقدها لها طريق عودة لنا فى النهاية
ليس دائما فى الطريق الذى نتوقعه
اظن اننى سأذهب لتناول بعض الحلوى .
لقد كنت افكر فى شى قاله لى دمبلدور
ما هو؟؟؟
رغم ان هناك حرب فى انتظارنا
فنحن نملك شيئا واحدا فولدمورت لا يملكه
حقا ً ؟
ماهو!؟
شئ يستحق ان نحارب لأجله